Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Айдаһар
Шенрон деген айдаһар шығады дейді.
Бұл жұмбақ доп]
Шенрон
[Шенроннан сұрайтын кез келген тілек
Бұл орындалады]
Сонымен
Гоку
[Бұл Сон Гоку деген адам➡
Сабырлы болып көрінсе де
Ерекше күшке ие➡
Жауынгер нәсіл - Сайандар]
[Таудың тереңінде тұратын бала кезімде➡
Айдаһар допты іздеу
Достармен танысу➡
Бірге есейіңіз]
[Менің өмірімнің көп бөлігі➡
Жас денені сақтаңыз
Сайян сипаттамалары бар➡
Қазір де
Бұрынғы қарсыластарымен➡
Жаманның қолынан
Жерді қорғауды жалғастыру]
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құдайға шүкір.
Бірден шабуыл жасаңыз!
Какаре~!
Қарғыс атсын... Уау.
Күте тұрыңыз!
Кя!
Цк... өте тітіркендіргіш!
Мылтық қолдану заңсыз!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Сәлем! Барлығы жақсы ма?
Әйтеуір!
⚟Уау!
Мына жерде!
Қарғыс атсын...
Уау!
Райнер, кейін кездескенше.
Ауырды...
Ах!
Чичичичи….
Дұрыс тамақтансаңыз
Сіз қозғала алмайсыз. Сақ болыңыз!
Қарғыс атсын...
Аняр!
Өсу!
Хааа~
Тексеріңіз... Мен оны бұлай қия алмаймын.
Мен олардың көп екеніне сене алар емеспін...
Бірте-бірте жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Қарғыс атсын! Бұл сәулелік мылтық деген не?
Маған сайян
Бұл жұмыс істемейді!
Қарғыс атсын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф….
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Ах... Арх!
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ка… Какарот….
Ах... бұл қате... сізде әлі бар ма?
Иә?
Фуккасуши
Ах... сіз қайта тірілу қатесін айтасыз ба?
Міне, келдіңіз.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Күткендей, маған беріңіз.
Қарғыс атсын...
Мына қарғыс атқыр қаншықтар!
Осылай ат!
Өйткені бұл баланың денесі.
Бұл қиын сияқты.
Керемет!
Сол жігіттерден күткендей
Біздің қолымыздан келмейтін сияқты. ➡
Бұл Намекиан
Жерде болған адам. ➡
Бұл қыз үшінші жын әлемінің баласы.
Қарғыс атсын!
Бұл жігіт шығар
Бұл үшінші жын әлемінен шыққан.
Мені кешіріңіз!
...
Не ол?
Бұл жігіттің...белбеу...
Иә?
О... Эй!
Мына жігіттің белдігі
Тоғада не бар?
Бұл үшінші көз емес пе? ?
Үшінші көз?
Бұл аңызға айналған үшінші көз ме?
Мен бұған сенбеймін...
Уау!
Өсу!
Мен ойлағандай болды.
Аһ!
Уф!
Хмф! Хаа!
Уақыты келді…
Аһ!
Сондай-ақ... бұл енді жақсы емес.
То... Қаш!
О...
Сіз шыға аласыз!
Ах~ ақыры шешілді деп ойлаймын.
Эй, мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Бастық болмаңыз.
Енді сіз қозғала аласыз.
Мына жерде Тамагами бар.
Гомардың патша сарайы бар.
Иә?
Жау Опал аймағына қарай бет алды!
🔊 (Жоғарғы) Постыңызды дереу алыңыз!
Мен мұны сізге қалдырамын.
О!
Үшінші көз анық➡
Біраз уақыттан бері
Ол жоқ болуы керек...
Мен оны бұрын көргенмін.
Баяғыда Ұлы жын патша Абра
Маңдайымда болған.
Дәл солай.
Бұл осылай болды!
Көздер әдетте осылай көрінеді, солай емес пе?
Шамамен неге
Бұл адамда бар ма?
біз қайта орала аламыз.
Егер солай болса
Біз тез әрекет етуіміз керек.
Әй, Дегесу! ➡
Сол белбеу
Барып алыңыз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ешкімнің байқамауына жол бермеңіз.
Жақсы! ?
Иә!
Бірақ қалай?
Хмм…. ➡
Сіз ақылдысыз ба? ➡
Ойлан!
Жарайды... Керемет.
Нихи.
[Осы жерде түсіндірейін]
[Үшінші көз
Басқаша айтқанда, үшінші көз дегеніміз не➡
Ұлы жын әлемінің кезекті ұлы жын патшалары
Маңдайыма қойдым➡
Күш пен қуатты тудырыңыз
Қорқынышты сиқырлы күшке ие➡
Оны Ұлы Жын патшаның символы деп те айтуға болады.
Көз]
[Үлкен күш қажет болғанда
Үшінші көзді кисеңіз➡
Құрамында орасан зор сиқырлы күш бар➡
Бұл не дүние?
Адам сенгісіз күш➡
］
[Бірақ алдыңғы буын
Ұлы жын патша Абраның дәуірінде➡
Біреу ұрлаған➡
Мен қайда жүргенімді қадағалай алмай қалдым.
болды]
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Ұлы жын патша Абра қазір жоқ.
Мен қауіпсіздікті қамтамасыз етемін.
Үшінші көз сейфте.
Үшінші көзді алып тастасаңыз➡
Тіпті оны табу қиын үшінші жын әлемінде де
Барынша тез қашыңыз. ➡
Мен сізге біраз уақыттан кейін қайта хабарласамын.
Кілт!
Түсіндім, Дабура мырза.
Сықырлау... Сықырлау.
🔊 (Дабыл)
Аа...
(Стефани) Маған оның бәрі бір! Ең бастысы —
Кики!
Жоқ!
Бұл жұмыс істеді.
Кики Кики….
Ки! ?
Керемет!
Ки! !
🔊 (байланыс дыбысы)
Иә? ➡
Уф...
🔊
Иә?
Шүкір... не болды?
Жарайды.
Енді үшінші көз
Бұл оның жоғалғанын өзгертпейді.
[үлкен күшке ие]
Ұлы жын патша Абра –➡
Үшінші көздің жоғалуымен
Ұлы Дабурадан жеңілген]
[Алайда ол Ұлы Жын патшаның тағын тартып алды.
Даймау Дабура да➡
Сиқыр
Ақырында Маджин Буудан жеңілді➡
Жаңа ұлы жынның орны ➡
Ұлы жын патшаның орынбасары Гомар,
Мен тағайындалдым]
[Біраз уақыттан кейін...]
Әй?
О...
О...!
[Осылайша, шайтанның үшінші көзі
Белдік ілгегі ретінде➡
Бел айналасында
Ол көрсетілуі керек еді]
Иә?
Бұл патша сарайы.
А... Иә?
Hmph.
Хмм... сен осындасың.
♬~
Ах...
Уау! !
А, қараңдаршы! Менің домалақ құлақ балам бар!
Сіз кімсіз?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Бұрынғыдан да жау көп.
Кешіріңіз...
Сәлем, ата.
Не?
Анна Шилд
Өйткені мен оны жаңа ғана жасадым➡
Қандай да бір жол бар ма?
Хехехе... Мен қартайдым➡
Сіздің тілектеріңізді орындауға көмектесу
Жаңа ғана келді.
Қандай да бір түрде өзіңізді кінәлаңыз.
Тексеру….
Хмм… мм….
⚟Мм.
Иә?
⚟Сол белбеуіңіз….
Керемет көрінеді.
Жақсы. Бұл менің сүйіктім.
Бұл жақсы.
Маған берсеңіз➡
Мен мұны істеймін.
Мені ақымақ деп айт. Маған бұл керек емес.
Бірақ
Оны сол қалпаққа айырбастауға болады.
Не? қалпақ?
Иә.
Жарайды.
Ухё~.
Керемет.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уау...
Жақсы өтті, бірақ...
Мені бір нәрсе мазалайды.
Менің қайта қалпына келу қабілетім бар.
Мен бәрін бірден тазалаймын!
Бұл жақсы. Сондай күндердің бірі
Олардың доптары таусылып қалды.
Тоқта.
Қанша регенерация қабілеті бар болса да
Өмірлік маңызды нүктеге соқса, бітті.
Өкінішке орай, бұл сәулелік мылтық➡
Мүмкін
10 күн бойы теруді жалғастыра аласыз.
Е! ?
(Ку Дудың ұйқысы)
Жақында. ➡
Барлығы жоспар бойынша жүріп жатыр. Хехе….
Хэхехе...
(Ку Дудың ұйқысы)
Боқ... Мен енді шыдай алмаймын.
Барлығын бірден тазалаудан басқа амалымыз жоқ!
Мен ойлағандай болды.
Ой~!
Сәлем….
Не?
Ой!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Не!
Жақсы! Міне солай!
Эй!
⚟ (дыбыс)
Ах...
Хмм….
Қарғыс атсын...
Не... Бұл не!
Хмм….
Ату!
Уау! !
Немесе... Денем жансызданып кетті.
Уф...
«Құрғап қалған болар ма?»
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Ату!
Уау! !
Хахаха….
Қарғыс атсын...
Не! ?
Эй!
Хэ-хэ-хэ….
Әкелер!
О...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Эй!
Әке!
Ах...
Хе хе хе.
Иә.
Әке! барлығы!
О!
Мен сені жабайы жіберемін!
Хохо~!
Эй!
Біз де кеттік!
О!
Хаха~!
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Толқын өзгерді.
Ах!
Аһ!
Уау!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Хехе….
Эй!
Аһ!
Хмф! ➡
Хамф!
Э? Естімеймін.
Жасайық, патша!
О!
Уау!
Арх! Апыр-ай!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Не!
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Аһ!
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
Қабыл ал! Алақай!
Ха! Ха! Дааа!
Рұқсатсыз маған қарама.
Ах! !
Сонымен… солай….
Дұрыс!
Куу… Куу….
Бұл жаман.
Иә, мен мұны білемін!
Токусен
Бірақ... әлі де арнайы жасақ бар.
Хмм….
Жақсы... бұл дұрыс.
Эй!
Жасай беріңдер, патшалар!
Әке, уақыт өте жақсы болды!
Хэхе... жақсы.
We too
Бұл аздап көмектескен сияқты.
Ахххххх...!
Хэхехе... хехехе....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory